/*
Test para probar la Fase de Generación de Código

COMPROBACION: Al ejecutarlo la salida debería ser la que indican los comentarios.

CONSEJO: No limitarse a comprobar el resultado de la ejecución. Se recomienda además abrir el fichero generado usando el depurador GVM y comprobar sus instrucciones.
Para facilitar esta tarea es de gran utilidad que el alumno haya generado directivas '#line' en el fichero de salida.
Para información sobre la función de dicha directiva se debe abrir con GVM el siguiente tutorial: 
Tutorial\3 Uso básico del depurador\4 Fusión Alto Nivel.txt

NOTA: Es posible que el alumno deba cambiar ligeramente este ejemplo para que coincida con la sintaxis de la práctica del alumno.
*/

var a:float;

struct Punto {
	x:float;
	y:float;
};
var p:Punto;

main() {
	p.y = 4.0;
	p.x = a + p.y;
	print a + p.y;
	

}